❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
(ආදරය බෝ කිරීම)
(මෙය ප්‍රබන්ධ කෘතියකි.)
(ළමා නළු නිළියන් සහ සතුන් ඇතුළත් දර්ශන රූගත කරන ලදී...)
(නිෂ්පාදන මාර්ගෝපදේශ යටතේ විශේෂඥයින් සමඟ.)
බියර් ගිල දැමිය යුතුයි.
මට සම්පූර්ණ වීදුරුවක් වත් කරන්න.
මට නම්, එකක්.
එය සොයා ගැනීමට අවශ්‍ය ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
කිසිදු නව නිෂ්පාදනයක් දෝෂයකින් තොරව නොවේ.
අපි දැන් මග හැරියොත්,
අපට කිසිදා මුදා හැරීම නතර කිරීමට නොහැකි වනු ඇත.
කෙසේද...
අපි තක්සේරු කරන්නේ කුමක්ද?
ඒක තමයි රසය.
මේ බියර් රසද කියන එක මත තමයි ඒක තීරණය වෙන්නේ.
රසය කිසි විටෙකත් නිරපේක්ෂ නොවේ.
ඇයි නැත්තේ? මොකද අපේ දිව හරිම රහසිගතයි.
පළමු උගුරෙන්ම රස වැඩි වෙන්න පුළුවන්,
නමුත් දෙවන සහ තෙවන, එතරම් නොවේ.
ඒක තමයි අපි ඉලක්ක කරගන්න ඕන.
මට කතාව හොඳයි.
ඔබේ රසයට ගැලපෙන බියර් වර්ගයක් තෝරන්න.
ඔබ කැමති රසය සහ සැර තෝරා ගැනීමට පේළි තුනක්.
නමුත් දැන් අපි සිතිය යුතුයි.
විශාල සමාගම් එක් නිෂ්පාදනයකට එක් පේළියක් පමණක් නිකුත් කළේ ඇයි?
මීට පෙර කිසිවෙකු මෙය නොකළේ නම්, එයට හේතුවක් නැද්ද?
තුනම එක හා සමානව හොඳින් අලෙවි වුවහොත්,
ඒක නම් නියමයි.
නමුත් ඒක මායාවක්.
ඔයා ඒ විදියට මූඩ් එක අවුල් කරගන්න ඕනද?
අපි තවම නිෂ්පාදන නිකුත් කර නැහැ.
නරකම අවස්ථාව සලකා බැලීම අපගේ කාර්යයයි.
අපි මෙතනට ආවේ ඒක කරන්න නෙවෙයිද?
ඔයා හරි. යන්න.
අපි එකවර නිෂ්පාදන කිහිපයක් නිකුත් කළහොත්,
එකක් අනෙකට වඩා හොඳින් අලෙවි වීමට නියමිතයි.
අලෙවි නොවන දේ මළ කොටස් බවට පත්වේ.
තොග වෙළෙන්දන්ට අවශ්‍ය වන්නේ හොඳින් අලෙවි වන දේ පමණක් මිලදී ගැනීමට නොවේද?
ඩෙඩ් ස්ටොක් බවට පත්වන දේ මිලදී ගන්නේ කවුද?
තොග වෙළෙන්දෝ හොඳින් අලෙවි වන දේ පමණක් මිලදී ගැනීමට පටන් ගන්නේ නම්,
එම නිෂ්පාදනය පමණක් රාක්ක වෙත ළඟා වේ.
ඒ කියන්නේ පාරිභෝගිකයින් නිරාවරණය වන්නේ...
නිෂ්පාදන තුනෙන් එකක්.
ඒක එක නිෂ්පාදනයක් විතරක් නිකුත් කිරීමට වඩා වෙනස් වෙන්නේ කොහොමද?
දැන් ගණිතය කරන්න.
(තක්සේරු ඉදිරිපත් කිරීම)
නව නිෂ්පාදනය ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
මම එයට කැමතියි.
තුනම හොඳ තත්ත්වයේ...
ඒ වගේම මම හිතන්නේ ඒවා හොඳින් අලෙවි වෙයි.
මට ඇත්තටම සියයට 11 ක එකට කැමතියි.
අනිත් දෙක ගැන මට විශ්වාස නෑ.
ඒවා ගබඩාවට වැටෙන්න පුළුවන්.
ඒක ඔබේ විකුණුම් කණ්ඩායමට හිසරදයක් වෙන්නේ නැද්ද?
එහෙම වෙයි. මට දැනෙනවා දැනටමත් ඔලුවේ කැක්කුම එනවා කියලා.
මේ අලුත් නිකුතුවේ ගොඩක් ගැටලු තියෙනවා.
මම ඒකට එච්චර කැමති නැහැ.
(ආර්ථික තක්සේරුව)
(කාර්යක්ෂමතාවය පිරිවැයට: 5 න් 2)
මම එය දැනගත්තා.
මටත් හිතුනා ඒක ඇති තරම් සුමටව සිද්ධ වුණේ නැහැ කියලා.
ඒක රසයි, නමුත් ඒකෙ ඇඟට කිසිම ගතියක් නෑ.
ඒක බියර් එකකට හරිම වැදගත්.
(රස තක්සේරුව)
(පසු රසය සහ ශරීරය)
(රසය සහ සුවඳ)
දෙවන වීදුරුවෙන් පසු මට අසනීප විය.
ඒ නපුරු ඕපාදූප නැවතත් ඒ දෙසට ඇදී එයි.
ඒක හරිම සැහැල්ලුයි.
ආයෙත් රස බලන්න.
ඇත්තටම.
ඒක නිදහස් කරන්න තරම් හොඳ නැහැ.
(උයිල්හාන් බෲවරි සහයෝගීතා රස පරීක්ෂණය)
ඒකෙ තියෙන ප්‍රශ්නෙ මොකක්ද?
මේක වෙන්න බෑ.
ඒක වෙන්න බෑ.
(ආදරය බෝ කිරීම)
(කථාංගය 10)
ඔයා...
වඩා හොඳ වැඩක් කළා.
ඔබ යමක් පරිපූර්ණ කළහොත්, කිසිවෙකුට එහි වරදක් සොයාගත නොහැක.
ඔයා දන්නවද ඕනෑම දෙයක් මධ්‍යස්ථයි කියලා...
අද ඔබේ නිෂ්පාදනයට සිදු වූ ආකාරයටම එයත් විනාශ වෙනවා.
සභාපතිතුමා හෙට බියර් රස බලන්න ඕන.
ඔහු කුමක් කියයිද?
මට ඒ ගැන හිතන්නවත් ඕන නෑ.
සභාපතිතුමා ඒකට කැමති වෙන්න පුළුවන්.
අපි හැදුව දේ මම නවත්තන්නේ නෑ.
සභාපතිවරයා තීරණය කරනු ඇත.
ආයුබෝවන්.
අපි ඉවරයි.
හරිද.
රස පරීක්ෂණය අසාර්ථක වීම කණගාටුවට කරුණක්.
ඔයා දැනටමත් තීරණය කරලා ඇති ඒක අසාර්ථකයි කියලා.
ඒක තාම ඉවර නෑ.
සභාපතිතුමා හෙට නිෂ්පාදනය රස බලයි.
අද තක්සේරුව කණගාටුදායකයි.
සභාපතිතුමා කවදාවත් ඒකට කැමති වෙන්නේ නැහැ.
මගේ අධ්‍යක්ෂවරයා කියන දේම ඔයා කියන්නේ කොහොමද?
ඔහුට තවත් කුමක් කිව හැකිද හෝ කුමක් කියයිද?
ඔයා හිතන්නේ ඔයා පැරදුනා කියලා නම්,
පාඩුව කපා හැර ඉවත් වීම වඩාත් සුදුසුය.
ඔයා ඉස්සරහට ගිහින් අන්තිමට රතු පාටින් වැටුනොත්,
වරද භාර ගන්නේ කවුද?
නො කලකිරෙනු.
මම තවම අත්හරින්නේ නැහැ.
ඒක මගේ විලාසිතාව නෙවෙයි.
එය නෙමෙයි?
විලාසයන් වෙනස් වේ.
ඔයා තාමත් හරිම විශ්වාසයි.
ඔයා ඔයාගෙන්ම ඕනෑවට වඩා පිරිලා නේද?
මම මාවම පුරවගෙන නැහැ.
මගේ කණ්ඩායමේ වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කිරීම ගැන මම විශ්වාස කරනවා...
සහ අපේ බියර් වල රසය.
බායි සර්.
ඔයා හොඳින්ද?
ඔයාව හපලා වගේ පේනවා.
හොඳයි, යොන්ග් ජු.
ඒක තාම ඉවර නෑ. අපි ශක්තිමත්ව ඉමු.
ඔව්. අපි හෙට වෙනකම් දන්නේ නැහැ.
අපි ඉදිරියට යමු.
ෂැල් වී...
බොන්නද?
අපි ගොඩක් මහන්සි වුණා.
හරි. අපි ආලය කරන එක නැවැත්තුවා...
බියර් සංවර්ධනය කිරීමට උදව් කිරීමට.
- කවුද දින ගැන සැලකිලිමත් වෙන්නේ? - මම සැලකිලිමත්!
බිංදු ලකුණු ටිකක් සැර වැඩියි නේද?
අපේ ටුගෙදර් රස හරිම හොඳයි.
එය එතරම් දුර්වල ලකුණු ලබා ගත්තේ ඇයි?
ඒක මගේ වරදක් වගේ දැනෙනවා.
මම හොඳ නායකයෙක් වුණේ නැහැ.
ඔබ කිසි විටෙකත් ඔබේ සියල්ල දීමට අසමත් වූයේ නැත.
මමත් ඒක හොඳට දන්නවා.
එකට දැම්මම ඇත්තටම රසයි.
මට ඒක සහතික කරන්න පුළුවන්.
ඔයා කලබල වෙලා.
අධ්‍යක්ෂවරු දෙදෙනාම.
අපි අසාර්ථක වුණා කියලා, අපි ඉවරයි කියලා එයාලා කිව්වා.
අලෙවිකරණ අධ්‍යක්ෂවරයා පැවසුවේ කුමක්දැයි ඔබ දන්නවාද?
ඔහු මොනවද කිව්වේ?
"ඔයා මීට වඩා හොඳට වැඩ කරන්න තිබුණා."
ඔහු කොහොමද එහෙම කියන්නේ?
මම එයාව හැම පියවරක්ම අනුමත කරන්න සැලැස්සුවා.
සාම්පල රස බැලීමේදී ඔහු මීට වඩා හොඳ කාර්යයක් කළ යුතුව තිබුණේ නැද්ද?
ඔහු කලින් එය රස බැලූ විට හුස්ම හිර කර ප්‍රීති ඝෝෂා කළේය,
නමුත් දැන්...
මට හොඳටම කේන්තියි, රිදිලා.
මගේ යොන්ග් ජු කලබල වෙලා රිදිලා.
එකට හරිම හොඳයි.
මම දන්නවා. ඔයා හරි.
ඒකට කමක් නැහැ.
(ජිසැං මත්පැන්)
සර්. ඊයේ අපි ප්‍රධාන කාර්ය මණ්ඩලය සඳහා රස පරීක්ෂණයක් පැවැත්වුවා.
කරුණාකර ලකුණු බලන්න.
කියන්න කණගාටුයි...
ලකුණු එච්චර හොඳ නැහැ.
ඒ ලකුණු අමතක කරන්න.
ඔයා හිතන දේ තමයි වඩා වැදගත් සර්.
බෲමාස්ටර් යූන් මින් ජුගේ අලුත් බියර්.
ඔයා ඒ ගැන උද්යෝගිමත් නැද්ද?
ඒක හරි යයි. මම ඒක තනියම රස බලන්නම්.
තක්සේරුව...
විනාශකාරීයි.
මෙයින් අදහස් කරන්නේ අපි එය නිදහස් නොකළ යුතු බවයි.
මම ගොඩක් කලබල වෙලා ඉන්නේ.
පැටියෝ, මගේ අත අල්ලගන්න.
අපි වැඩ කරන ගමන් ඉන්නේ.
යාලුවනේ. ඔයාලා මගේ අත අල්ලගන්නවද?
- මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක හොඳින් වෙයි කියලා. - මම බලාපොරොත්තු වෙනවා ඒක හොඳින් වෙයි කියලා.
ඒක හොඳින් වෙයි.
එය වනු ඇත.
මට කියන්න.
මේ බියර් රස හොඳද නැද්ද?
ඒක ඔව් හෝ නෑ කියන එක.
ඒක අමාරු ප්‍රශ්නයක්ද?
පිළිතුරු දීමට අපහසු වැඩිද?
ඔබේ බුද්ධිය ඔබට පවසන්නේ කුමක්ද?
- ඒක රසයි. - ඒක නියමයි.
මමත් එහෙම හිතනවා.
එහෙනම් ඉදිරියට යාම පමණයි හරි.
සභාපතිතුමනි. ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
ඔබ අභ්‍යන්තර තක්සේරුවෙන් ලබාගත් ලකුණු දුටුවා.
ඔව්.
මට අභ්‍යන්තර තක්සේරුව සම්පූර්ණයෙන්ම නොසලකා හැරිය නොහැක.
එහෙනම් මෙහෙම කරමු.
අපි අභ්‍යන්තර තක්සේරුවක් කළා.
අපි බාහිර තක්සේරුවක් කරමු.
ඒක සාධාරණයි.
- බාහිර තක්සේරුවක්ද? - ඔව්.
මම එය ජාත්‍යන්තර අන්ධ බියර් තරඟයට ඇතුළත් කරමි.
අපි දිනුවොත්, ඔබ වහාම නිෂ්පාදනය නිදහස් කරනු ඇත.
ඒක කොහොමද?
මම එයට කැමතියි.
ජාත්‍යන්තර අන්ධ බියර් තරඟයෙන් ජයග්‍රහණයක්.
ඒ මාතෘකාව ඕනෑම අලෙවිකරණ ව්‍යාපාරයකට වඩා හොඳයි.
හොඳයි.
මේ තුන්දෙනාගෙන් කවුරුහරි ඒ තරඟය දිනුවොත්,
අපි එය නිදහස් කරන්නෙමු.
මිස්ටර් යූන්. ඔයාට ඒක කරන්න පුළුවන් කියලා ඔයා හිතනවද?
ඇත්ත වශයෙන්.
මගේ බියර් කවදාවත් අසාර්ථක වෙන්නේ නැහැ.
තව එක දෙයක්.
අපි දිනුවොත්, නිදහස් කරන තුරු මට සම්පූර්ණ අධිකාරිය අවශ්‍යයි...
නව නිෂ්පාදනයේ.
ඔව්!
මම ඒ දිහා බලාගෙන ඉන්නවා.
ඔයාලා ඔක්කොම මෙතන.
- ඒක කොහොමද වුණේ? - ඒක කොහොමද වුණේ?
- කොහොමද ඒක වුණේ? - ඔවුන් මොනවද කිව්වේ?
සන්සුන් වෙන්න යාලුවනේ. ප්‍රතිඵලය...
- බාගෙට බාගෙට. - බාගෙට බාගෙට?
අපිට බියර් නිකුත් කරන්න අවසරය ලැබුණේ නැහැ,
නමුත් අපට තවමත් අවස්ථාවක් තිබේ.
අපි අන්ධ බියර් රස බැලීමේ තරඟය දිනුවොත්.
අපට එය කළ හැක්කේ කෙසේද?
ඒක "නැහැ" කියන තරම් හොඳයි.
- මම මගේ ඉල්ලා අස්වීම ටයිප් කළ යුතුයි. - ඒ මොකක්ද?
TF කණ්ඩායම. ඔයා Together විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද?
හරි. අපි ඒක හදන්න ගොඩක් මහන්සි වුණා.
- මම ඒක විශ්වාස කරනවා. - අපි දිනනවා.
අපි දිනනවා කියලා මට විශ්වාසයි!
එහෙනම් අපේ චිත්ත ධෛර්යය වැඩි කිරීමට,
කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන සංග්‍රහයක් ගැන කුමක් කිව හැකිද?
මම හිතුවේ ඔයා කණ්ඩායම් රාත්‍රී භෝජන වලට අකමැතියි කියලා.
ඔයා මුලින්ම ඒක යෝජනා කරපු එකට මම කැමතියි.
හොඳයි...
කණගාටුයි නමුත් අපි...
සැලසුම් තියෙනවා.
අනිත් අය ඉස්සරහා ඔයා මොකද කරන්නේ?
අපි හැමෝම දන්නවා ඔයා ආලය කරනවා කියලා.
ඔවුන් පෙම් සබඳතා පවත්වනවාද?
ඔයාත් ඇත්තටම කිසිම දෙයක් දන්නේ නෑ.
අපිට ඇස් තියෙනවා, ඔයා දන්නවනේ.
මම කවදාවත් ඒක පෙන්නන්න දුන්නේ නැහැ.
බැලූ බැල්මට පවා එය පැහැදිලිය.
මම විතරද දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ?
මාත් එක්ක එන්න. ඔයා කවද්ද ඒක තේරුම් ගත්තේ?
- මට වහාම කියන්න පුළුවන්. - "එවිටම?"
- ඔයා ඇත්තටම පෙම් කරනවද? - හොඳයි...
- මමත් යන්න ඕනේ. - මමත්.
ඉන්න.
ඔය දෙන්නට සැලසුම් නැද්ද?
- අපි කරනවාද? - අපි කරනවාද?
ඔය දෙන්නට කතා කරන්න ඕන වගේ.
බැරිනම් අමතක කරන්න.
- ඔයාට කියන්න දෙයක් තියෙනවද? - මොකක්ද?
මම දන්නේ නැහැ.
ඔබත්?
යූන් මහතා අපට කුමක් ගැන කතා කිරීමට අවශ්‍ය කළාද?
ගඟ අයිනේ බැදපු කුකුල් මස් තමයි හොඳම රස.
මෙතන.
ඒක අතහරින්න.
කොරියානුවන් බැදපු කුකුල් මස් වලට මෙතරම් කැමති ඇයි?
ප්‍රාථමික පාසලේ සිට උසස් පාසල දක්වා,
ළමයි කවදාවත් ඒ ගැන කතා කරන එක නවත්තන්නේ නැහැ.
"තාත්තා ගෙදර යන ගමන් බැදපු කුකුල් මස් ගෙනාවා."
"අද පාපන්දු තියෙනවා,"
"ඉතින් මම අම්මගෙන් කුකුල් මස් ඇණවුම් කරන්න කියන්නම්."
"මුරුංගා ගෙඩි දෙකක් තියෙනවා..."
"අම්මා දෙකම මල්ලිට දුන්නා."
පාසලේ ක්‍රීඩා දිනයේදී පවා,
ඔවුන් පෙට්ටියක් බෙදා ගැනීමට වාඩි වී සිටිති.
ඔයා දන්නවද ඒක...
මේකද පවුල් අතර වැඩිපුරම බෙදාගන්න කෑම?
ඔයා කවදාවත් ඔයාගේ පවුලේ අය එක්ක ඒක විඳලා නැද්ද?
- නෑ. - එක පාරක් නෙවෙයිද?
එක පාරක් නෙවෙයි.
මම ඒක කරන්නම්. මම ඔයාගේ පවුල වෙන්නම්.
මිස්. බියුටිෆුල් බෑන්ග්.
මම වැඩ ඉවර උනාට පස්සේ ඔයාට කුකුල් මස් අරන් දෙන්නම්,
පාපන්දු තියෙනකොට ඔයා එක්ක ඒක කන්න,
සහ ඔබට මුරුංගා දෙකම දෙන්න.
අද වගේම, අපි වාඩි වෙමු...
ගඟ ළඟට ගිහින් බියර් එක්ක කන්න.
අපි කරමු...
සියල්ල එකට.
එතන බලන්න.
ඔවුන් විවාහ මංගල්‍ය ඡායාරූප ගන්නවා.
මේ දවස්වල ඒක තමයි ප්‍රවණතාවය.
ඒකට අපි එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම හිතන්නේ නැහැ.
මට ඔයාගෙන් දෙයක් අහන්න පුළුවන් ද?
විවාහය ඔබේ ජීවිතයේ ඉලක්කයයි.
ඔයා මට ඒක එච්චර ලේසියෙන් අතාරින්න ඕනද?
ඔබට කළ හැකියි...
ගොඩක් හොඳ කෙනෙක් හමුවෙන්න.
ඔයා මගේ විවාහයේ අත්‍යවශ්‍ය කොටසක්.
කවදා වෙයිද දන්නේ නැහැ, නමුත් ඔයා අත්‍යවශ්‍ය කොටසක් වෙලා.
ඒක වෙන්න තිබුණා...
ඔයා ඔයාගේ ට්‍රක් එකේ තිරය පහත් කළ විට,
ඔයා මට උපන්දින ඉටිපන්දම නිවන්න කිව්වම,
නැත්නම් ඔයා මට "මිස්. බියුටිෆුල් බෑන්ග්" කියලා කතා කළ වෙලාවෙද?
ඒක කවදාද කියලා මම දන්නේ නැහැ,
නමුත් මම හිතන්නේ මම ඒ හැම මොහොතක්ම රස වින්දා.
මමත් ඔබෙන් දෙයක් අහන්නම්.
මම දිගටම හිතනවා...
ඔයාට විවාහ වෙන්න බැරි තව හේතුවක් තියෙනවා.
මට දැනගන්න ඕන ඒ මොකක්ද කියලා.
ඒත් ඔයා මට කියන්නේ නෑ නේද?
අපට කිසිදා සම්පූර්ණ සංවාදයක් පැවැත්විය නොහැක.
මට යන්න පුළුවන්ද?
මට උවමනයි...
ඔයාට හැමදේම කියන්නම්.
මට ඔයා ළඟට පිරිසිදුව එන්න ඕන,
ඒක නරකයි.
(චේ යොං ජු, අලෙවි ප්‍රධානී)
නෑ. අමතක කරන්න.
(YNWA පිහිනුම් මධ්‍යස්ථානය)
- අපි කොහොමද පේන්නේ? - හරිම ලස්සනයි.
මේ ඔබට යටත් වීමට ඇති අවසාන අවස්ථාවයි.
- යටත් වෙන්න! - ඔයාව වට කරලා!
කරුණාකරලා මට වෙඩි තියන්න එපා. වෙඩි තියන්න එපා.
වෙඩි තියන්න එපා.
- මාව ඉතුරු කරන්න. - ඔයාට කිසිම කරදරයක් වෙන්නේ නැහැ. බහින්න.
නැත.
වෙඩි තියන්න එපා.
මගේ ආදරණීය මින් ජු මම මෙහෙ ඉන්නවා කියලා දැනගත්තේ කොහොමද?
මෙතන බලන්න. ඒකෙ තියෙනවා, "ඔයාට බැරි නම්..." කියලා.
"මධ්‍යම රාත්‍රිය වන විට මට කතා කරන්න, මාව මැරිලා කියලා හිතලා මෙතන හොයාගන්න."
ඔයා මට ලිපිනය එවපු වෙලාවෙවත් මට ඒක නොසලකා හරින්න බැරි වුණා.
මට මෙහෙ එන්න මගේ දිනය අවලංගු කරන්න සිද්ධ වුණා, පන්ක්.
දෙයියනේ. මේ මිනිහා මට "තෝ පන්ක්" කියලා කතා කළා.
කොච්චර සංවේදීද.
දැන් ඔයා කොහොමද විහිළු කරන්නේ?
නමුත් මම අද ගොඩක් බැරෑරුම් වුණා.
ඔයා කිව්ව දේ මතකද?
දවසක් එයි කියලා...
මට ඒකට හරියට මුහුණ දෙන්න පුළුවන් වුණා.
මම ඒකට මුහුණ දීලා මැරෙන්න ළඟයි.
මම හිතුවේ මම මැරෙයි කියලා, හරිද?
හොඳයි. එහෙනම් ඇයි හැමතැනම පිහිනුම් තටාකය?
අපි එකට අමාරුවේ වැටුණු නිසාද?
වතුර මාව සන්සුන් කරනවා.
එය මගේ සෑම කොටසක්ම දනී.
හුස්ම ගන්න බැරි වුණාම මිනිස්සු මැරෙනවා.
මට හුස්ම ගන්න බෑ.
සමහර වෙලාවට මට හුස්ම ගන්න අමතක වෙනවා.
ඒක විහිළුවක් නේද?
ඒක විහිළුවක් නෙවෙයි.
ඔයා හරිම අසරණයි.
හුස්ම ගන්නත් අමාරු කරන ඔයාගේ ඒ අතීතය මම දන්නේ නැහැ.
ඒ වගේම ඔයා මුලින්ම මට ඒ ගැන කියනකම් මම අහන්නේ නැහැ.
ඒත් මිස් බං, ඔයා කැමති නැද්ද කාරණයට...
ඔබට ඒ අතීතයට එරෙහිව සටන් කිරීමට අවශ්‍යද?
ඔයා හැමදේම දන්නවා.
ඔයා ඇත්තටම එහෙම කරනවා.
- ඔයා ඒ සටන දිනුවාද? - මම පැරදුනා.
ඒ වගේම කිසිම අනුකම්පාවක් නැතුව.
මම ඒකට මුහුණ දෙන්න උත්සාහ කළා.
දැන් මට ආයෙත් ඒකට රණ්ඩු වෙන්න බයයි.
මම අතහරිනවා.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
හුස්ම ගන්න බැරි කොල්ලෙක් කසාද බඳින එක විකාරයක්.
මට සැමියෙක් වෙන්න බෑ.
මට කවදා සනීප වෙයිද කියලා මමවත් දන්නේ නැහැ.
මිස් බියුටිෆුල් බෑන්ග් ඉස්සරහා මම සිහිසුන් වෙනවා කියලා හිතන්න.
කොහෙත්ම නැහැ.
මට ඒක කරන්න බෑ.
මම තමන්ගේ ගෑණිව ආරක්ෂා කරගන්න බැරි මිනිහෙක්.
ඇත්තටම.
චාන් හ්වි. ආදරයේ පිරිමි සහ ගැහැණු චරිත නැහැ.
කඩවසම්, කැත, පොහොසත් හෝ දුප්පත් වීම ආදරය සමඟ කිසිදු සම්බන්ධයක් නැත.
වෙන කිසිවක් වැදගත් නැති විට එය ආදරය නොවේද?
සියල්ල තේරුම්ගත නොහැකි වූ විට.
ඔබේ හිසෙන් තේරුම් ගැනීමට නොහැකි වීම ආදරයයි.
අපි ආදරයෙන් බැඳුණා කියලා කියන්නේ ඒ නිසා නේද?
මාව අඬවන්න එපා.
මට මිස් බියුටිෆුල් බෑන්ග්ව විවාහ කරගන්න ඕන.
දැන් මොකද?
මොකක්ද? ඒ චේ යොන්ග් ජු.
ඔයා උදේ පාන්දර මෙතනට ගෙනාවේ මොකක්ද?
මගේ පෙම්වතාගේ ගෙදර එන්න මට හේතුවක් තියෙන්න ඕනද?
නැහැ. ඔයාව හැමවෙලේම මෙතනට සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඕ චාන් හ්වි නිසා, ඊයේ අපේ හමුවීම කරගන්න බැරි වුණා.
අද අපි නියම එකක් ගමු.
- හරි. - මට බඩගිනියි.
- ඔයාට බඩගිනිද? - ඔව්.
ඒක නරකයි. මට ඔයාව බඩගින්නේ තියන්න බෑ. මේ පැත්තට එන්න.
(ගිම්බප් සඳහා වියළි මුහුදු පැලෑටි)
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ මම ගිම්බැප් වලට කැමති කියලා?
මිස් චේ ගැන මම නොදන්නේ මොනවද?
ඔබේ අසුනෙන් නරඹන්න...
මිස් චේ, මම ගිම්බැප් හදන්න කොච්චර දක්ෂද.
ඔව් සර්.
රසවත් වියළි මුහුදු පැලෑටි...
ගිම්බප් වල ප්‍රධානයි.
එහෙමද, චෙෆ්?
- ඔව්. - මට පේනවා.
අමුද්‍රව්‍ය කන්න එපා.
- හැම් පේළි දෙකක් කොහොමද? - ඔව්.
ඒවා බලනකොට ඔයාට ලැබෙන්නේ ගිම්බැප් අන්තයන් නේද...
- හොඳම අය බවට පත් වෙනවාද? - ඒගොල්ලෝ.
මෙන්න. අරින්න.
මගේ ආච්චි...
විනෝද චාරිකා දිනවල මට ගිම්බැප් කවනවා.
එහෙමද? එහෙනම් මම දැන් ඉඳන් ඔයාට ඒක කවනවා.
- එකක් ගන්න. - හරි.
හොඳයි. ඒක හොඳයි.
("එම්පාත්ගේ පැවැත්ම පිළිබඳ මාර්ගෝපදේශය")
මෙතන.
ස්තූතියි.
ඇයි ඔයා මගේ අතීතය ගැන අහන්නේ නැත්තේ?
මිනිස්සු හැම වෙලාවෙම කුතුහලයෙන් හිටියා.
ජීවිතය කොතරම් දුෂ්කරද.
මට මෙතරම් දුක් විඳීමට හේතු වූයේ කුමක්ද?
එහෙම ජීවිතයක් සාමාන්‍ය දෙයක් නෙවෙයිද?
ඒ වගේ දේවල්.
මට,
වර්තමානය වැදගත්.
මෙතැන් සිට අප ඇති කර ගන්නා මතකයන් වඩාත් වැදගත් වේ.
ඔබට හෝ මට එකිනෙකාගේ අතීතය ගැන සියල්ල දැනගත නොහැක.
කොච්චර තනිකමක් දැනුණාද, කොච්චර කාලකණ්ණිද.
අපි ඒ සියල්ල තේරුම් ගන්නේ කෙසේද?
අපි පෙම්වතුන් නිසා,
අපි යන්තම් අමතක කළ වේදනාව ගැන අපට දැන ගැනීමට අවශ්‍ය නැත.
මම විශේෂ කාර්ය බලකායේ සේවය කළ නිසා,
එහි රහසිගත තොරතුරු රාශියක් තිබේ.
මම මොන වගේ පුහුණුවක් ලැබුවාද?
අපේ හමුදා කඳවුර තිබුණු තැන.
ඇත්තටම, එයින් වැඩි කොටසක් රහසිගතයි.
මට ඒ ගැන කිසිම දෙයක් ඔයාට කියන්න බෑ.
ඒවා වගේමයි.
මම හිතන්නේ හැමෝම ජීවත් වෙනවා...
අවම වශයෙන් එක් රහසිගත තොරතුරක් සමඟ.
මම අහන්නවත් අනුමාන කරන්නවත් එඩිතර වෙන්නේ නැහැ...
කාලය ගැන...
ඔයා ඉවසුවා.
මම...
මට කලින් යූන් මින් ජු දිහා විතරක් බලන්න.
අත් නොහැරිය තැනැත්තා...
සහ මුරණ්ඩු ලෙස මෙතරම් දුර පැමිණ ඇත...
කටු සහිත මාර්ගය හරහා ගමන් කිරීමෙන් පසු.
මෙතනම.
මම මෙතන යූන් මින් ජු ගැන විතරයි බලන්නේ.
අපි ඒක කරමු, හරිද?
හරි හරී.
අපි ඒක කරමු.
අපි දැන් යමුද?
කොහේටද?
ඔබ ආදරය කරන තැනක්.
මේ වෙනකම් මම කැමති ගොඩක් දේවල් හොයාගන්න ඔයා මට උදව් කළා.
දැන් ඔබට උදව් කිරීමට මගේ වාරයයි.
දෙයියනේ, ඒත් මට ඕන ඔයා මගේ ළඟ ඉන්න එක විතරයි.
නැහැ. මට ණය වෙන්න දෙන්න බැහැ.
එන්න, ආදරය සම්බන්ධයෙන් එකිනෙකාට ණයගැති වෙන්න දෙයක් නැහැ.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි. මම ඔයාට ගොඩක් ණයයි.
අපි යමු. නැගිටින්න.
අපි යමු.
මටත් දෙකක් ඕන.
- මට හතරක් ඕන. - ඉන්න, හරිද? එයාට විවේකයක් දෙන්න.
- මට හතරක් ඕන, කරුණාකරලා. - දුකයි.
- ටිකක් නවතින්න. - ඔයාට ඒ ඔක්කොම ඉවර කරන්න පුළුවන්ද?
- මට සම්පූර්ණයෙන්ම පුළුවන්. - ඇයට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
මේක තමයි කටකතා පැතිරෙන අනිවාර්යෙන්ම කන්න ඕන තැන.
- මම දන්නවා. - ඒක නම් රසයි.
දෙයියනේ, ඒක හොඳයි වගේ.
- මිස් බියුටිෆුල් බෑන්ග්. - ඔයා මොනවද මෙතන කරන්නේ?
මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
හැමෝම. මට නිශ්චිත කෙනෙකුගෙන් අවසර ගන්න ඕන. මම අහන්නම්.
කුමක් ද?
මට මෙහි ව්‍යාපාර කළ හැකිද?
මේ ගනුදෙනුකරුවන්ට මගේ ටෝස්ට් එක ගොඩක් ඕන.
උන් එකක් ගන්න මාර ආසාවෙන් ඉන්නේ.
- එයාගේ ටෝස්ට් හොඳයි කියලා කටකතා පැතිරෙනවා. - මට එකක් උත්සාහ කරලා බලන්න ඕන.
සේවාව විශිෂ්ටයි කියලා මට ආරංචි වුණා.
මට ඇත්තටම කමක් නැහැ.
මමත් මේ නගරයේ ජනප්‍රිය කෙනෙක් වෙන්න ඕනේ.
ටිකක් ඉන්න, හරිද?
(හ්වීගේ ටෝස්ට්)
අපි යමු.
- කොහෙද? - ඔයාට දැනගන්න ඕන වුණේ නැද්ද?
මම විවාහයෙන් වැළකී සිටින්නේ ඇයි කියලා දැනගන්න.
මම කළා. අපි යමු.
මම දැන් පැහැදිලි කරන්නම්. එයින් කිසිම හොඳක් වෙන්නේ නැහැ.
ඔබ ඒ ගැන පසුතැවෙනවා නම් ඒක මගේ ප්‍රශ්නයක් නෙවෙයි.
හරි, මම හැමදේම හොඳින්.
ඕ චාන් හ්වි!
ඇති!
ඒ මොකක්ද? මම ඔයාව බය කළාද?
මම හිතන්නේ මම තවදුරටත් සිසිල් නැහැ.
බය වෙන්න දැන් කල් වැඩියි.
මම කෙනෙකුට වෙඩි තියලා මැරුවා කියලා කිව්වොත් මොකද කරන්නේ?
විහිළු කරන එක නවත්තන්න.
මම නැහැ.
අපි යමු බයිට් එකක් කන්න.
මම ඒකට කැමති වෙයි කියලා ඔයා කිව්වෙ නැද්ද?
ඔව්. ඔයා මේ තැනට කැමති නැද්ද?
අනේ මන්දා, මම හිතුවේ ඒක හරිම ආදරණිය හමුවීමක් කියලා.
අපි මෙතන!
මින් ජූ. ඇයි ඔයා හැමදාම පරක්කු වෙන්නේ?
- මින් හෝ? - ඔයා බලාපොරොත්තු රහිතයි.
අපිට අලුත් බියර් එකක් හදලා බලන්න දෙන්න ඔයා ගොඩක් වෙලාවක් ගත්තා නේද...
අපි හිතන්න පටන් ගත්තා ඔයා හොප්ස් කඩන්න ගියා කියලා.
ඔයාට මෙච්චර කල් ගියේ මොකක්ද?
හැමෝම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
මම දැනගෙන හිටියේ නැහැ ඔයා ආවා කියලා.
හරි. දැන් හැමෝම මෙතන ඉන්න නිසා, අපි සාදය පටන් ගනිමු.
- අපි සාද කරමු! - දැන් එන්න!
- අපිට මෙතන උදව් කරන්න. - හරි, අපි යමු.
- මේ බියර් ඔක්කොම බලන්න. - මේ පැත්තෙන්, කරුණාකරලා.
ඔහු වාඩි වී සිටීමට කැමති බව පෙනේ.
මම හිතන්නේ එයා එයාගේ පුතාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නවා.
එයා එක්ක යාළු වෙන එක ලේසි නෑ නේද?
දෙවියනේ. නැහැ, ඉඳගෙන ඉන්න.
- දෙයියනේ. - ඔහ්, පැටියෝ.
ඇය හරි. ඔයා මෙහෙට ආවේ දිග ගමනක්.
අද අපට හමු වූ ඉරණම එයයි.
අපි විනෝදජනක කතාබහක් කරමු.
එකට, හරිද?
මුලින්ම අපිට කියන්න...
ඔයා ඇයි පුතාගෙන් ඈත් වෙලා ඉන්නේ?
දුරස්ථභාවය පවත්වා ගැනීම මේ පවුලේ සම්ප්‍රදායක්ද නැත්නම් වෙන දෙයක්ද?
මට කුතුහලයි, හරිද?
මට යම් ඉඩක් ලබා දිය හැකි නම් මම එය අගය කරමි.
කොහෙත්ම නැහැ.
ජීවිතය කිසි විටෙකත් ඔබේ කැමැත්තට අනුව යන්නේ නැත.
ඔයාගේ පුතා හදලා තියෙන බියර් එක හදලා බලන්න.
- හොඳයි. - හොඳයි.
අපි විනෝද වෙමු.
හරි. ජයවේවා!
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
මම ඔවුන්ව හැම කෝණයකින්ම බැලුවත්, ඔවුන් එක වගේ පෙනෙන්නේ නැහැ.
මම මගේ අම්මව බලාගන්නවා.
- හරිද? - ඔව්.
ප්‍රධාන විධායක නිලධාරී යූන්ගේ පවුල ජීවතුන් අතර හොඳින් සිටී.
නමුත් ඔවුන් කවදාවත් බලන්න නොගියේ ඇයි?
මේ ඔයාගේ පුතා බියර් එකක් හදන පළවෙනි වතාවද?
කුමක් ද?
හොඳයි, අපිට කවදාවත් ඒක උත්සාහ කරන්න අවස්ථාවක් ලැබුණේ නැහැ.
ඔහු කවදාවත් කිසිම දෙයක් ගෙනාවේ නැහැ.
කවුද මට වීදුරුවක් විසි කළේ...
මට බියර් හදන්න ඕන වුණේ කවදාද?
කවුද ගෙදරින් ගියේ...
සරල අකමැත්තක් නිසාද?
එකට ජීවත් වෙන්න නම් අපිට එකම භාෂාව කතා කරන්න වෙනවා.
දෙවියනේ, ඔබට කවදා හෝ නිසි සංවාදයක් අවශ්‍ය වූවාක් මෙන්.
ඔයා උත්සාහ කළා වගේ නෙවෙයි.
- ඔයා... - දැන් එන්න.
නවත්තන්න. අද සතුටු දවසක් වෙන්න ඕන.
තාත්තා සහ මින් ජු අතර තත්වය එහෙමයි.
බිත්තර කටු මත ඇවිදීමට අවශ්‍ය නැත.
ඔව්, කමක් නෑ. මේක තමයි සාමාන්‍ය දේ.
කරුණාකර සොයා බලන්න.
- ඇයට දේවදූතයෙකුගේ හදවතක් තියෙනවා. - මම දන්නවා, හරිද?
හලෙලූයා.
මේ විදියට ගියොත්, මට කන්න මගේ 60 වෙනි උපන්දිනය වෙනකම් ඉන්න වෙනවා.
ශෝකවන්නාගේ නිවස කෑමට වඩා හොඳ තැනක් වනු ඇත.
- මට බඩගිනියි. - නිශ්ශබ්ද වෙන්න.
මේක හරියන්නේ නෑ. හරි.
මේ පාර හැමෝම කට වහගෙන ඉන්න ඕනේ. කණ්නාඩි උස්සන්න.
- චියර්ස්! - චියර්ස්!
- ඒක හපන්න! - සුභ පැතුම්!
ඔයාට ස්තූතියි.
පුද්ගලයෙකුට කොපමණ කාලයක් ගතවේදැයි අනුමාන කරන්න...
රයිෆලයකින් හිසට වෙඩි තබා මැරෙන්න.
තත්පර තිහක්ද?
තත්පර දහයක්?
තත්පර පහක්?
"මම කොකා ඇද්දා."
"උණ්ඩය යනවා." ඒ සිතුවිලි මගේ මනසට ඇතුළු වූ විට,
ඔවුන් ඒ වන විටත් මිය ගොස් සිටියහ...
තත්පර කිහිපයකින්.
නමුත් එය ඊට වඩා බොහෝ වේගවත්.
රයිෆල් උණ්ඩයක වේගය මැක් තුන පමණ වේ.
ඒක තමයි කාරණයට ඉක්මනින්...
ඔයා දැනටමත් මැරිලා ඉන්න තැන...
ඔයාගෙ ඔලුවට වෙඩි වැදිලා කියලා ඔයාට තේරෙන්න කලින්...
සහ වේදනාව දැනෙනවා.
ඇයි ඔයා ඒවා කලින් ඉඳන්ම සඳහන් කරන්නේ?
මම උන්ව මැරුවා.
මිනිසුන්.
මම බැරෑරුම්.
මම...
මට අවුරුදු හතේ ඉඳන් සොල්දාදුවෙක් වෙන්න ඕන වුණා.
වෙඩි තැබීමේ තුවක්කු මට හරිම අපූරුවට පෙනුනා.
ඒ වගේම මම ස්වභාවිකවම සොල්දාදුවෙක් වුණා.
ඒක නියමයි වගේ පෙනුන නිසා මම යැවීමක් ඉල්ලුවා.
මගේ වැටුපත් දෙගුණයක් වුණා.
පළමු අවස්ථාවේ දී,
කොරියාවට වඩා ජීවිතය හොඳයි කියලා මට හිතුණා.
නමුත් මම බලාපොරොත්තු වුණේ සුළු දෙයක්...
අපේ රටේ නෞකාව...
එදාට පැහැරගන්න.
මිනිසුන් තිදෙනෙකු ප්‍රාණ ඇපයට ගෙන ඇත.
(බාබර් සාප්පුව)
(ඔළුව පරිස්සම් කරගන්න)
අත් දෙක පිටේ තියාගන්න! බහින්න!
(තට්ටු කාර්යාලය)
ඔබේ ඉලක්කය පෙළගස්වා ඒවා ක්ෂණිකව නිවා දැමීමට වහාම වෙඩි තබන්න.
අපේ ජාතියේ වීරයා.
ඇයි ඔයා පරතරයක් තියාගෙන ඉන්නේ?
හොඳ නින්දකින් පසු එය හොඳ අතට හැරේ.
දුර්වල ලෙස ලේබල් කරනු ලැබීමට අකමැති,
මම අවුරුදු පහක් ඉවසුවා.
මම හිතුවේ මම ඒක විඳදරාගත්තොත් මට අමතක වෙයි කියලා.
නමුත්...
එක් දිනක සිට,
මට හුස්ම ගන්න බැරි වුණා.
කෙනෙක්ව මැරුවා කියන්නේ මොකක්ද කියලා ඔයා දන්නවද?
රසවත් ආහාර වේලක් මැද,
මට වියළි ගොඩවල් ඇති.
යහපත්කම.
මට තාමත් ඒ කාලේ ලේ සුවඳ දැනෙනවා.
ඔයා හොඳින්ද?
කරුණාකර දොර අරින්න.
- චෑන් හ්වි. - චෑන් හ්වි.
- ඔයා හොඳින්ද? - මගේ පවුලේ අය බිත්තර කටු මත ඇවිදිනවා.
මට කන්න බැරි වෙනකොට,
මගේ පවුලේ අයටත් බැහැ.
මට හුස්ම ගන්න බැරි වෙනකොට,
ඒකයි මම ගෙදරින් ගියේ.
ඉතින් මගේ පවුල...
හරියට කන්න පුළුවන්...
සහ හුස්මක් ගන්න.
පුළුවන්...
ඔයා ඒක කරනවද?
ඔයාට පුලුවන්ද...
මාත් එක්ක එහෙම ජීවිතයක් ගත කරනවද?
ඒ වගේම සදහටම.
මම ඇතුලට යන්නම්.
නැහැ, ආයෙත් නැහැ.
කරුණාකර.
ඕ චාන් හ්වි!
මම උත්සාහ කරන්නම්.
මම හොඳට කන්න බලන්නම්...
සහ හුස්ම ගැනීමට මතක තබා ගන්න.
මම උපරිම උත්සාහයක් දරලා, සමාව ගන්නම්...
ඒක මට ඕනෑවට වඩා වැඩි වුණාම.
ඉතින් ඔයා බය වෙන්නේ ඒක නම් මගෙන් පැනලා යන්න එපා.
මම ඔයාට මාව දාලා යන්න දෙන්නේ නැහැ.
- මෙන්න. - මම යන්නේ නැහැ.
එන්න. මේක ගන්න.
එය කුමක් ද?
ඔයා ඔක්කොම බීලා ඉවර වෙනකම් ඔයාට ඇතුලට එන්න බෑ.
එය අමතක කරන්න.
හරි, හොඳයි.
- එන්න. - මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා ඇයි මෙතන තනියම ඉන්නේ?
මම නැවුම් වාතය ආශ්වාස කරමින් සිටියෙමි.
මම සිසිලන යන්ත්‍රය හිස් කරන තුරු මට ඇතුළට එන්න බැහැ.
යොන්ග් ජුගේ නියෝග.
මටත් ඔබටත්,
ඇය වටිනා කෙනෙක්.
ඔබ එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔයා එහෙම හිතුවා නම්,
ඔයා එයාගේ ආච්චිගේ අවමංගල්‍යයට එන්න තිබුණා.
ඇය ගොඩක් වේදනාවෙන් හිටියා.
මම අඩුවෙන් බලාපොරොත්තු වුණේ නැහැ...
ඔයා අම්මගෙ අවමංගල්‍යයට සහභාගි වුණු නිසා...
ඇගේ සැමියා ලෙස නොව සොල්දාදුවෙකු ලෙසය.
ඒක තමයි මට තාමත් තේරුම් ගන්න බැරි.
මම එයාගේ ආච්චිගේ අවමංගල්‍යයට ගියා.
මම දොර ළඟට ආවා.
ඇයි ඔයා ඇතුලට ආවේ නැත්තේ?
ඔයාගේ අම්මව නැති උන දා ඉඳන්,
මට අවමංගල්‍ය උත්සවවලට සහභාගි වෙන්න බැරි වුණා.
මොකක් හරි හේතුවක් නිසා මට ඒවා ඇතුලට පය තියන්න බෑ.
ඔවුන් මාව බය කරනවා.
(ශෝක ප්‍රකාශ)
මගේ හමුදා නිල ඇඳුම සහ සපත්තු මගේ සන්නාහය වගේ.
මට ස්ථාවරව හා සිහිබුද්ධියෙන් සිටීමට තිබූ එකම මාර්ගය ඒවා පැළඳ සිටීමයි.
ඒක ඔයාගෙ විදිහ...
බිඳ වැටෙන්නේ නැති.
ඔබේ සීයා, ඔබේ සීයා,
ඔයාගේ මාමා පවා. අපි සොල්දාදු පවුලක්.
සාම්ප්‍රදායික අර්ථයෙන් මිනිසෙකු වීමට මට බල කෙරුනි.
ඔයා වගේ මිනිහෙක් මට කවදාවත් හම්බෙලා නෑ...
සෑම කුඩා හැඟීමකටම සංවේදී වූ.
මට ඔයා ලඟ ඉන්න ඕන උනත්,
මම ඒක කරන්නේ කොහොමද කියලා දැනගෙන හිටියේ නැහැ.
ඔයාව තේරුම් ගත්තේ ඔයාගේ අම්මා විතරයි,
ඒ නිසා මම ඇය මත හේත්තු වුණා.
කවුද දන්නේ එයා මෙච්චර ඉක්මනට අපිව දාලා යයි කියලා?
මම දන්නේ නැහැ මොනවා කරන්නද කියලා.
ඔයා මට කියන්න තිබුනා.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔයා අනිත් අය ගැන කතා කරනකොට හිත කියවන්නෙක් වගේ,
නමුත් ඔබේ පියා සම්බන්ධයෙන් නම් නොවේ.
ඔයා හරි.
මම කවදාවත් ඔයාව තේරුම් ගන්න උත්සාහ කළේ නැහැ.
ඒක හරි. පුතෙක්...
එයාගෙ තාත්තට බියර් එකක්වත් ගෙනාවෙ නෑ.
එය කොහොම ද?
ඒක ඇති තරම් හොඳයි.
ඔබේ පිළිතුරු සැමවිටම කෙටි වන විට අපට සංවාදයක් පැවැත්විය හැක්කේ කෙසේද?
ඇත්තම කිව්වොත්, ඒක හොඳට දැනුනා.
ඔයා තමයි හේතුව කියලා අහලා...
ගමේ මිනිස්සුන්ට ස්ථාවර ජීවිතයක් තියෙනවා...
මාව ගොඩක් ආඩම්බර කළා.
එහෙනම්, ආපහු එන්න බලන්න.
ෂුවර්.
දෙයියනේ, අපි කවද්ද මේ ඔක්කොම බොන්නේ?
අපි මෙතන මදුරුවන්ට කෑම.
කෑන් අටක් තියෙනවා,
ඉතින් අපිට හතර දෙනෙක් බැගින් ලැබෙයි.
ඇත්තටම?
අපේ අක්මාව එකම තත්ත්වයේ නැහැ.
මම සැලකිය යුතු ලෙස වයසින් මුහුකුරා ගිය විට නොවේ.
හරි, අපි මේක කරමු.
අපි බලමු මොකද වෙන්නේ කියලා. මෙන්න.
ඔයා නියමයි.
- දෙවියනේ. - දෙවියනේ. හේයි.
අපි ආපහු ආවා.
එන්න මෙතනින් වාඩි වෙන්න.
යහපත්කම.
හොඳින් කළා.
මේක හරිම අසාධාරණයි.
මොකද දෙයියනේ?
උපභාෂාවේ ඇති විශේෂත්වය කුමක්ද?
ඔයා අපේ කෙනෙක්ද?
ඔයා දන්නවා ද,
මම එයාගේ හොඳ පැත්තට යන්න උත්සාහ කළා...
සහ මගේ ජීවිතය ගත කිරීමට සිදු විය...
ඔහු වටා බිත්තර කටු මත ඇවිදිමින්.
- ඔයා මොකද කරන්නේ? - මාව අතාරින්න.
මට මොකද වුණේ...
මට වඩා ගොඩක් වයසින් වැඩිමහල් මිනිහෙකුට මාව ආදරේ කළේ ඒකද?
ඒ ඇති!
යූන් චැං සුක් මහත්මයා!
එයා වගේ කෙනෙක්ගෙන් අංශු මාත්‍රයක් හරි වෙන එක ඔයාට කරදරයක් වෙයිද?
යහපත්කම.
මගේ ඔයා...
යොන්ග් ජු ගැන විතරයි ඇස් තියෙන්නේ.
ඒ ඇස්...
ඇය දෙස බැලීමට අදහස් කරන ලදී.
මිස්ටර් යූන්, මෙන්න ඔබ කරන දේ.
සතියකට වරක්,
ඔයා එයාට කියලා දෙයි කොහොමද මිහිරි වෙන්නේ කියලා.
- ලස්සනට කිව්වා. - දිගටම කරගෙන යන්න.
මිහිරි වන්නේ කෙසේද යන්න පිළිබඳ පන්ති.
අනේ දෙවියනේ, මගේ බබා.
අම්මේ, මාත් එක්ක නිදාගන්න.
මෙතන නිදාගන්නත් බයයි.
දෙවියනේ. අද ඔයා ඔයාගේ තාත්තා එක්ක නිදාගන්නවා.
- අපි දෙන්න විතරද? - අපි දෙන්න විතරද?
ඒක හරි.
ඔයා දන්නවනේ ඔයාගේ තාත්තා උසස් හමුදා නිලධාරියෙක් කියලා.
ඔහු ඔබ වෙත පැමිණෙන ඕනෑම භූතයෙකු පරාජය කරයි.
දැන්, නිදාගන්න.
චියර්ස්.
- කරුණාව. - සහෝදරියනි.
- හරි. - හරි.
- මෙන්න. - දෙවියනේ.
ඔයාට බදාගන්න ඕනද?
ඒ දෙන්නව දැකලා මට සැනසීමක් ලැබෙන්නේ ඇයි?
ස්තූතියි, යොන්ග් ජු.
තේරුනාද? මම ඔයාට කිව්වා ඔයා ඒකට කැමති වෙයි කියලා.
බියර් තරගය ඉක්මනින්ම පැවැත්වේවිද?
අපි අයදුම්පතක් පුරවා අපේ බියර් එවන්නම්.
ඉන්පසු ඇගයීම සහ සම්මාන පැමිණේ.
හොඳයි. මම ලේබල් නිර්මාණය පටන් ගන්න ඕනේ.
මොකක්ද? නමුත් බියර් නිකුත් වෙයිද කියලා අපි දන්නේ නැහැ.
ඉදිරියට එන්න.
ඔයා හදපු බියර් එකකට සම්මානයක් දිනාගන්න බැරි වෙන්නේ කොහොමද?
දියත් කරන තුරු එය සුමටව සිදුවනු ඇත...
මොකද මම ඒ තරම් සූදානම් වෙලා ඉන්නම්.
මාව විශ්වාස කරන්න.
ෂුවර්.
ඒක අපි එකතු වෙලා හදපු වටිනා බියර් එකක්,
ඒ නිසා මම ඒක සාර්ථක වෙන්න වග බලා ගන්නම්.
එහෙම කිව්වට, මම මගේ වැඩේ කරනවා ඔයාට හරියට පේනවා ඇති.
අපි මුණගැහුණු මොහොතේ ඉඳන් මම ඔයාව බලාගෙන හිටියා.
- එහෙමද? - අඛණ්ඩව.
අපි යමු.
(උයිල්හාන් බෲවරි)
(මුද්‍රා තැබූ, බිඳෙන සුළු)
මම මෙහෙ ඉන්නේ බෙදාහැරීමට.
ආයුබෝවන්.
කරුණාකර එය ආරක්ෂිතව භාර දෙන්න.
- හෙලෝ. - හෙලෝ.
ඔයාට ස්තූතියි.
C13, C14, සහ C15. ඔක්කොම තියෙනවා.
- ස්තූතියි. - ස්තූතියි.
(2024 ජාත්‍යන්තර අන්ධ බෲ කුසලානය)
විනිශ්චයකරුවන්, මෙම රස බැලීමේ ක්‍රියා පටිපාටිය සඳහා, ඔබේ මේස වෙත.
මෙතන.
- සාදරයෙන් පිළිගනිමු. - හායි.
හැමෝටම, මෙහි සිටීම ගැන තරඟකරුවන්ට අපි ස්තූතිවන්ත වෙමු...
සම්මාන උළෙල සඳහා...
2024 ජාත්‍යන්තර අන්ධ බෲ කුසලානයේ...
ඒක කොරියාවේ පැවැත්වෙනවා.
සම්මාන උළෙල දැන් ආරම්භ වේ.
මුලින්ම, මම ලෝකඩ පදක්කම සඳහා ජයග්‍රාහකයා ප්‍රකාශයට පත් කරන්නම්.
ලෝකඩ පදක්කම ගෙදර ගැනීම ජනතා ලාගර්...
බෲ හවුස් ක්‍රිබ් විසින් නිෂ්පාදනය කරන ලදී.
ලෝකඩ සම්මානය දිනාගත් පළමු ජයග්‍රාහකයා.
එය බෲ හවුස් ක්‍රිබ් විසින් නිෂ්පාදනය කරන ලද පීපල්ස් ලාගර් ය.
යූන් මින් ජුට මෙච්චර කල් යන්නේ ඇයි? විශ්වාස කරන්න බෑ.
බියර් එකට සම්මානයක් ලැබුනොත්?
ඒ වෙනුවට මම ඒක පිළිගන්න ඕනද?
එයා මෙහෙ එයි. එයා එහෙම කිව්වා.
ඔබට වඩා ඉදිරියෙන් ඉන්න එපා.
ඔබට ජයග්‍රහණය කිරීමට අවස්ථාවක් තිබෙනවා වගේ නොවේ.
ඔයාට ඒක ස්ථිර වෙන්න පුළුවන් කොහොමද?
මේවා මාරු කරන්න ඕනේ...
ඔවුන් තරඟයට ඇතුළත් වීමට පෙර.
(මුද්‍රා තැබූ, බිඳෙන සුළු)
මේ මම වැරැද්දක් නිවැරදි කරනවා.
ඒ සමාගමේ යහපත වෙනුවෙනි.
මගේ ක්‍රියාවන් නිසා සමාගමට මිලියන ගණනක් ඉතිරි වේවි.
අභ්‍යන්තර ඇගයීමේදී එය ශුන්‍ය ලකුණු ලබා ගත්තා,
ඉතින් ඒකට සම්මානයක් ලැබුණා...
මට නම් ඒක ටිකක් අමුතුයි වගේ.
බිංදුවක ලකුණු.
අන්තිමට, ඉතිරිව ඇත්තේ රන් සම්මානයේ ජයග්‍රාහකයා පමණි.
මම ඒක වහාම නිවේදනය කරන්නම්.
2024 ජාත්‍යන්තර අන්ධ බෲ කුසලානය, ලේගර් අංශය.
රන් සම්මානය හිමිවන්නේ...
අමුත්තන්, නිවේදනය ප්‍රමාද වීම ගැන මම සමාව අයදිමි.
ඒක පළවෙනි එක, ඒ නිසා තමයි කෙටි වරදවා වටහාගැනීමක් ඇති වුණේ.
මේ වසරේ රන් සම්මානය දිනාගත් පුද්ගලයා තරමක් විශේෂයි.
එක් බීර නිෂ්පාදකයෙකු විසින් ඉදිරිපත් කරන ලද බියර් කිහිපයක්...
රන් සම්මානයෙන් පිදුම් ලබා ඇත.
මම ජයග්‍රාහකයා නිවේදනය කරන්නම්.
උයිල්හාන් බෲවරි හි බෲමාස්ටර් යූන් මින් ජු.
ජයග්‍රාහී බියර් වන්නේ ටුගෙදර් 5, ටුගෙදර් 9 සහ ටුගෙදර් 11 ය.
සුභ පැතුම්.
රන් සම්මානලාභියා වන්නේ උයිල්හාන් බෲවරි ය.
බෲමාස්ටර් මින් ජු යූන්ගේ...
එකට 5, එකට 9, සහ එකට 11.
සුභ පැතුම්.
කොහෙත්ම නැහැ.
මින් ජු හරිම සිසිල්.
ඔයා විහිළු කරනවද? එයා මාව පුදුම කරනවා.
ඔහුගේ බියර් ඇත්තටම රන් දිනුවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයා එන්නේ නෑ කියලා හිතාගෙන මම එතන රස්තියාදු වෙමින් හිටියා.
මොකක්ද ප්‍රශ්නේ? මම වෙලාවටම ආවා.
ඇදහිය නොහැකියි.
ඔබ යා යුතු දුර මෙයයි.
ඔබ මේ මාර්ගයේ දිගටම ගියොත්, ඔබ ඔබවම විනාශ කර ගන්නවා පමණයි.
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?
ඔයා දන්නේ නෑ වගේ.
ඔයා කරන්න.
(මුද්‍රා තැබූ, බිඳෙන සුළු)
මම මෙහෙ ඉන්නේ බෙදාහැරීමට.
ආයුබෝවන්.
ඔයා අලුත් වෙන්න ඇති. අපි පළවෙනි වතාවට මුණගැහෙන්නේ.
ඔයා ඇයි මේ කලබලෙන් ඉන්නේ?
ඇයි ඔයාට මගේ බැල්ම අල්ලගෙන ඉන්න බැරි?
මට කණගාටුයි, නමුත් මම ඔබේ සේවාව අවලංගු කරනවා.
මම තවමත් ඔබේ ගාස්තුව ගෙවන්නම්.
මොකක්ද මේ සිසිලකය ගන්නම ඕනද?
ඔයා දන්නවද මෙතන මොනවද තියෙන්නේ කියලා.
මට තේරෙනවා. ඔයා බියර් මාරු කරන්න හිතාගෙන ඉන්නේ.
ඇත්ත වශයෙන්ම. ඒක කරන්න අමාරු වෙයි...
ඒවා ඉදිරිපත් කළ පසු.
මේ අවස්ථාව අහිමි කරගන්න ඔබට බැහැ.
(උයිල්හාන් බෲවරි)
ඔයා දන්නවනේ ජිසැන්ග් ලිකර් එකේ අධ්‍යක්ෂක යෙඕම් ජැං ගන්ව.
ඔයා දන්නවා. මාව රවට්ටන්න කිසිම විදිහක් නැහැ.
ඔයා මම කියන විදියට කරන්න කැමතිද නැත්තම් පොලිසියට කතා කරන්න කැමතිද?
තේරීම ඔබේ ය.
මේ මොහොතේ සිට, TF කණ්ඩායමට සම්පූර්ණ බලය ඇත...
ටුගෙදර් නිකුත් කිරීම සම්බන්ධයෙන්.
ඔයා බාධා කරලා ඉවරයි.
හොඳින් කළා.
ඇදහිය නොහැකියි.
මගේ දෙවියනේ, ඇත්තෙන්ම.
ඔයා කැමති විදියට කරන්න මිස්ටර් යූන්.
අපි නිෂ්පාදනය දියත් කරමු.
චේ යොං ජු, වැඩේ පටන් ගන්න.
- ඔව්! - හොඳයි!
දෙයියනේ, ඔයා නියමයි.
හොඳයි!
අපි ඒක කළා!
හෙලෝ සර්. අද පළමු කණ්ඩායම ප්‍රවාහනය කරනවා.
මම කර්මාන්ත ශාලාව ළඟට ගිහින් බලන්න හිතුවා...
ඔයා දැන් මොකක්ද කිව්වේ?
අද බියර් ප්‍රවාහනය කළ නොහැක්කේ ඇයි?
ඔයා මොනවද දෙයියනේ කියන්නේ?
මම ඔයා ළඟට එන්නම්. මම දැන්ම එන්නම්.
(ජිසැං මත්පැන්)
ඔයාව සාදරයෙන් පිළිගන්නවා.
ඔයා මෙහෙට ආවේ ඇයි?
පළමු නිෂ්පාදන කාණ්ඩයට අද කර්මාන්ත ශාලාවෙන් පිටවිය නොහැක.
- ඒක වෙන්න බෑ. - නවතින්න.
තිරිංග පෑගුවෙ ඔයාද?
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?
ඔවුන් අදම කර්මාන්ත ශාලාවෙන් පිටවිය යුතුයි...
රට පුරා සෘජු-පමණක් වෙළඳසැල් වෙත යැවීමට.
දියත් කිරීමේ අවසාන දිනය සපුරාලීමට අපට නොහැකි නම් කුමක් කළ යුතුද?
අවසාන දිනය පසුපසට තල්ලු කරන්න.
ටුගෙදර් දියත් කිරීම සම්බන්ධයෙන් ද මට බලය තිබේ.
යූන් මින් ජු, මොකද වෙන්නේ?
මේ අපේ බියර් එක.
අපි ඒක එකට හැදුවා.
මේ බියර් කාණ්ඩය...
මිස් චේ, ඉවත් කරනු ලැබේ.
(විශේෂ පෙනුම සඳහා අපි පුත් ජොං හක්ට ස්තූතිවන්ත වෙමු.)
(ආදරය බෝ කිරීම)
රසයේ සියුම් වෙනසක් තියෙනවා.
තත්ත්ව පාලනය පිළිබඳ ගැටලුවක් තිබුණාද?
මට මේ තත්වය යටතේ ඒක නිකුත් කරන්න බෑ.
අපේ පොරොන්දුව ඉටු කිරීම වඩා වැදගත්.
එහි පරිපූර්ණ රසය වඩා වැදගත්.
අපි බලමු කවුද මුලින්ම පහළට වැටෙන්නේ කියලා.
ඔයා මට විහිළු කරනව ද?
වගකිව යුත්තේ කවුදැයි සොයා බලන්න.
ඒක ඇතුළේ කරපු වැඩක්.
මට ඒක හම්බුනා.
ඔයා මොනවද කියන්න හදන්නේ?
ඔයා දන්නවා ද.
මම දන්නේ නැහැ. මම කිසිම දෙයක් දන්නේ නැහැ.